
**  Leer un conjunto de datos de acuerdo al formato proporcionado con el enunciado de la TA3. En el TA3
    se anexan 02 conjuntos de datos: soybean.txt y weather.nominal.txt. 
**  Su programa debe ser capaz de leer archivos con ese formato. @relation es el nombre del conjunto de datos.
    @attribute describe el nombre de la variable aleatoria y entre llaves vienen enumerados todos sus posibles 
    valores. @data indica que a continuacion vienen los datos. Se recomienda abrir esos archivos con Notepad++ 
    para su visualizacion.

**  Calcular la probabilidad condicional P(A/B), donde A y B son dos variables cualquiera del conjunto de
    datos. Esto lo debe ingresar el usuario.

**  Calcular la distribucion marginal de cada variable P(A) a partir del conjunto de datos.

**  Debe permitir ingresar una (01) relacion A -> B, donde A y B son dos variables cualquiera mientras que
    el resto de variables permanecen independientes. Esto lo debe ingresar el usuario.

**  Debe calcular la distribucion conjunta con todas las variables independientes y debe calcular la distribucion
    conjunta con 01 relacion A -> B mientras que el resto de variables permanecen independientes.